Anteproyecto de Investigación: Muestro de suelo agrícola para análisis de datos mediante investigación con encuestas y modelado de diseños de muestreo eficientes

### 2021-11-07 blueprint/blueprint.tex
Update cover with logo and new format

\documentclass{report}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[letterpaper, portrait, margin=2cm]{geometry}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{csquotes}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage[
    backend=biber,
    style=alphabetic,
    sorting=ynt
]{biblatex}

@@

\maketitle

\tableofcontents

>>>>

\documentclass{report}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[spanish]{babel}
\usepackage[letterpaper, portrait, margin=2cm]{geometry}
\usepackage[style=ieee]{biblatex}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{csquotes}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{float}
\usepackage{array}

@@

\makeatletter
    \begin{titlepage}
        \begin{center}
            \includegraphics[width=0.3\linewidth]{ref/logo-unah.png}\\[4ex]
            {\huge \bfseries \@title 
            \vspace{1cm}}\\[2ex]
            {\LARGE \@author}\\[50ex]

            {\large
            Anteproyecto de seminario de investigación presentado a la\\
            Universidad Nacional Autónoma de Honduras de la carrera de\\
            Licenciatura en Matemática
            }\\[2ex]

            {\large \@date}
        \end{center}
    \end{titlepage}
\makeatother
\thispagestyle{empty}
\newpage

\thispagestyle{empty}
\tableofcontents
\listoffigures
\newpage
